L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy tente de s'évader
pour rejoindre son frère Ace,
mais le directeur Magellan
se dresse devant lui.
Sautez donc à l'eau si ça vous chante,
le coin est infesté de monstres marins.
Le Juge des Enfers !
Gum Gum...
Gigant Stamp !
Hell...
Wink !
Je vous tiens.
C'est quoi ?
Juste à temps.
Pardon de vous avoir fait venir
dans ces eaux si dangereuses.
Un banc de requins-baleines !
Jinbe les a appelés à la rescousse !
Trop fort !
"Accomplir un dernier miracle :
franchir la Porte de la Justice !"
Portez-les jusqu'ici.
Il est extra !
Super !
Yeeha !
On a réussi !
On est arrivés sur le cuirassé !
Évasion réussie !
On a pu s'évader d'Impel Down,
je crois rêver.
Ne vous réjouissez pas trop vite,
il faut se dépêcher de partir d'ici.
Youpi !
Merci, les requins-baleines !
Vous nous avez sauvés !
Faites attention à vous en rentrant.
Je vais lui faire un contrepoison.
Apportez-moi tous les médicaments
de l'infirmerie.
Bien !
Je ne remettrai plus jamais
les pieds dans cet enfer.
Idem, je me range.
Je vais aller retrouver ma famille.
Maintenant,
nous sommes libres !
Et c'est grâce à qui ?
Dites voir.
Grâce au capitaine Baggy !
C'est à peine croyable.
La Marine ?
Envoyez-moi un cuirassé.
Je prends part à l'action,
nous devons les anéantir.
Bien reçu.
Ils n'ont pas encore bien réalisé
qu'ils étaient faits comme des rats.
La seule chose qui les attend,
c'est le désespoir.
Car quoi qu'ils fassent,
il n'y a pas la moindre issue.
Contre-amiral.
Les canons endommagés par Jinbe
sont à nouveau opérationnels.
Parfait.
À tous les navires, ouvrez le feu !
Ajustez le tir.
Ils nous canardent.
- On est mal barrés.
- Il y a combien de navires ?
Toute la flotte nous poursuit !
On est touchés !
Certes, les vice-amiraux et amiraux
sont tous détachés à Marine Ford,
mais peu importe qui commande,
un cuirassé reste dangereux.
Vous rêvez tout éveillés, ou quoi ?
Vous êtes des pirates !
La Porte de la Justice
ne s'ouvrira pas pour vous !
Zut, c'est vrai !
On avait oublié la Porte !
Nom d'une bougie,
on ne pourra pas l'ouvrir !
on est coincés là ?
Tu parles comme moi ?
- On fait quoi, face de raie ?
- On passe.
C'est pas trop possible !
Ça craint sévère, je te signale.
Pourquoi t'es si calme ?
Dis quelque chose !
Il faut protéger le navire,
c'est le plus important !
Vous comptez encaisser sans réagir ?
On a un cuirassé, nous aussi.
Tirez donc, bande d'incapables.
Hep, j'ai une idée.
On va leur tirer dessus, nous aussi,
les gars !
À vos ordres, capitaine Baggy !
Sables.
Gum Gum Balloon !
Que dites-vous de ça ?
Feu !
C'est mort, on n'y arrivera jamais !
On va se faire tirer comme des lapins !
Ces satanés détenus...
Ils savent pourtant que tout est joué,
pourquoi ils se dirigent vers la Porte ?
L'ouverture ne peut être ordonnée
que depuis Impel Down.
Impossible de l'actionner autrement.
Tirez !
Coulons-les pour de bon !
La Porte de la Justice s'ouvre ?
Comment ça se fait ?
Il se passe quoi ?
Pourquoi la Porte s'ouvre ?
Elle s'ouvre !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
C'est un piège ?
On a réussi !
Je sais pas comment ça se fait,
mais la Porte s'ouvre !
Elle s'ouvre, elle s'ouvre !
Quoi ?
Directeur Magellan, montez vite.
Attendez.
Impossible !
Pourquoi la Porte s'ouvre ?
On a vraiment bien fait
d'ouvrir la Porte,
directeur Magellan ?
C'est bon.
Est-ce que je me suis déjà trompé ?
Je ne discutais pas vos ordres.
Quand leur navire sera passé,
refermez aussitôt la Porte.
C'est compris ?
À vos ordres.
Les laissez pas filer !
On doit les stopper, feu !
C'est un ordre de Magellan ?
À quoi il joue ?
C'est absurde.
Que fiche Magellan ?
Je ne pense pas
que l'ordre vienne de Magellan.
Il était sur l'embarcadère de l'entrée
il y a encore un instant.
Pourquoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Salle de contrôle !
Qu'est-ce que vous fichez ?
Qui vous a dit d'ouvrir la Porte ?
Hein ? Di...
Directeur ?
Tiens, tiens.
C'est vrai, ce que tu viens de dire ?
Bonclette a vraiment fait ça ?
Saleté.
Eh oui !
C'est moi que voilà !
Je t'ai encore bien eu !
- Quoi ?
- Un imposteur ?
Directeur, un rapport de la vigie !
Le cuirassé des détenus
va bientôt passer la Porte.
Même si par malheur
ils arrivent à passer la Porte,
avec le nombre de cuirassés
qu'ils ont à leur poursuite,
ils n'en réchapperont pas.
Fermez donc la Porte en vitesse.
Appuyez sur le bouton.
Euh, d'accord.
FERMETURE
Non, n'appuie pas !
À vos ordres !
- Si, appuie !
- N'appuie pas !
- Appuie !
- Euh...
Tu vas appuyer, oui ?
Souvenirs du Royaume des sables !
Yeeha ! J'ai gagné.
Mi... Misérable !
Vous ne poursuivrez pas
Paillote et les autres.
Regardez, la Porte se referme.
Si on arrive à filer,
la Marine ne pourra pas nous suivre.
Il était avec nous,
à l'entrée principale !
Bonclette est resté tout seul
à Impel Down ?
On y est presque, pourtant !
C'est trop bête !
Sans lui,
on n'aurait pas trouvé Ivanette
et on n'aurait jamais pu s'enfuir !
Et on devrait partir sans se retourner ?
On n'a plus le temps.
On va l'abandonner ?
On en a abandonné
des centaines en cours de route,
qui sont tombés
sous les coups ennemis.
Tu veux retourner combattre Magellan ?
Ça ne fera que plus de victimes !
Le temps presse !
Si quelqu'un n'était pas resté,
on n'aurait pas pu ouvrir la Porte.
Je suis l'homme de la situation.
Je me charge d'ouvrir
la Porte de la Justice.
Et que feras-tu, après ?
Allons,
ne parlons pas des choses qui fâchent.
Ne dis rien à Paillote
tant que les communications passent.
L'adieu d'un travelo
se passe de paroles.
Tu dois encore pouvoir le joindre.
Les mini-escargophones
ont peu de portée.
Une fois la Porte passée,
les communications seront coupées.
C'est fichu.
Le système de commande
de la Porte est H.S. !
Il faut du temps pour le réparer.
Comment as-tu osé imiter le directeur ?
J'ai bien fait de copier ton visage,
l'autre fois !
On se réveille, Hannyabal !
Qu'est-il arrivé ?
Di... Directeur !
Lâchez-moi !
Touché !
Tu vas me le payer.
Bonclette !
Paillote ?
Tu m'entends, Bonclette ?
Pourquoi t'as encore remis ça ?
La dernière fois, déjà...
Mr Bonclay !
Bonclay n'est pas du genre à s'enfuir.
Je ne peux pas
abandonner mes compagnons
alors qu'ils s'apprêtent à aller
chercher une amie au péril de leur vie !
ÉMOTION
Les enfants... Et vous aussi,
le chapeau de paille et Cie...
Écoutez bien ce que j'ai à vous dire !
Vous êtes sûrs que je suis bien le Luffy
que vous cherchez ?
Moi, je crois pas !
Miss Hina !
L'autre navire file vers l'est !
Je vous ai bien eus !
Mes gars et moi,
on est experts en transformisme,
mais aussi...
les amis de Luffy.
Viens te battre !
Pourquoi il a fallu que tu remettes ça ?
C'est la deuxième fois !
Jinbe !
Tu m'avais promis de tenir ta langue
jusqu'à la coupure des communications.
On devait s'évader ensemble !
Mais tu ne fais que me sauver la mise,
à chaque fois !
Si tu m'entends, réponds !
Bonclette !
Il a fait ça ?
Ce brave travelo est resté là-bas
pour qu'on puisse tous s'enfuir ?
Bonclette !
Réponds, m'sieur Bon !
Allez quoi, sois pas vache, réponds !
Bonclette !
Mr 2 !
Mr 2, t'es vraiment un chic type !
Je suis désolé pour tout !
Bon-boy !
Feu !
Ils ne doivent pas filer,
dézinguez-les !
Bonclette ?
Bonclette !
Bonclette,
la Porte se referme.
On y va.
Merci !
M'sieur Bon, merci !
Paillote !
- Bonclette !
- Paillote !
Va, et sauve ton frère !
Tu peux le sauver,
je sais que tu en es capable.
Bonclette !
La Porte se referme !
Coulez-moi ce navire !
Ça faisait longtemps !
Je me porte comme un charme !
Quelle bonne blague !
Ma Paillote, je suis venu te sauver.
Au nom de notre amitié !
Accroche-toi !
Accroche-toi, ma Paillote !
Courage !
L'adieu d'un travelo
se passe de paroles.
Bonclette !
C'est une catastrophe.
Ils nous ont échappé !
Sans lui, on était cuits !
On se serait fait couler
juste devant la Porte.
Même en Enfer
La fleur de l'amitié
Éclot, éclatante
Et abandonne aux vagues ondulantes
Quelques pétales en souvenir
Pour un jour, à nouveau refleurir !
Travelo Way !
- Bonclette !
- M'sieur Bon !
Bon-boy !
Mr 2 !
Une dernière parole ?
Je suis comblé.
Nous nous reverrons
au paradis des travelos.
Ce jour devait rester
gravé dans le marbre
comme celui où 241 détenus
se sont évadés d'Impel Down,
la forteresse réputée inviolable.
C'est le jour le plus honteux
de l'histoire de la prison.
Mais les choses
sont encore loin d'être terminées.
L'exécution publique d'Ace approche.
Elle aura lieu
dans quatre heures.
À SUIVRE
Après les adieux à Bonclay,
les détenus prennent la mer.
Mais quand Baggy et sa clique
découvrent que l'objectif est le QG,
une mutinerie éclate
à bord du cuirassé.
C'est alors que la Marine elle-même
leur apprend une bien étrange nouvelle.
Prochain épisode :
"Direction : le QG de la Marine.
"En route pour sauver Ace !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DIRECTION : LE QG DE LA MARINE
EN ROUTE POUR SAUVER ACE